[音乐]因此请在上方留一个额外的孔
接收器的一部分首先具有多个隐藏功能
如果有人忘记关闭水龙头，水将不会溢出，并且
浴室不会被洪水淹没
排水更快，因为它可以使空气逸出，帮助水向下流
匡威鞋侧面的那两个孔不存在
只是让臭气散发出来，确保透气性对任何人都很重要
运动员，但是第二个原因是运动员
穿过那些孔绑上花边，以获得更好的抓地力
甜甜圈在中间有一个洞，并不代表哦和甜甜圈
它也并非为了更轻松的抓握而设计，尽管它可以
方便，实际上是通过这种方式来实现的
烘烤，使它们始终均匀地煮至最金属
拉链内部有一个隐藏的锁，可避免您遇到诸如此类的尴尬情况
作为一个未完成的苍蝇，哦，男孩，不要把拉链把手留在里面
向下拉时向上的位置
自动锁定这一切都归功于那些
隐藏在手柄下方的微小凹槽
几乎任何公共厕所的地板和门之间都有很大的缝隙
隐私为零的原因是
最小化隐私和舒适度，使人们
不会在那里呆很长时间，也没有行
如果发生紧急情况，也更易于清洁和安全
变质的牛奶变质时会像大多数食物一样散发气体
一个经典的塑料牛奶壶的一侧呈凹形
所以当气体在水罐内膨胀时
也会膨胀，凹形弯曲
另外，如果您想保存一些牛奶以备以后冷冻
当牛奶变硬时，水罐也会膨胀
在汽车的水罐头枕中占据更多空间与舒适感和
如果将头枕从座椅中拉出，则可拆卸的头枕将带来安全性
您会看到两个非常坚固的酒吧
如果您被锁在车里或被困在车里，您可以走出那里
用其中一个酒吧砸窗户
沐浴泡沫不仅是为了娱乐或散发出令人愉悦的气味
它还有助于调节温度，使气泡保持水热
所以你可以再洗个澡
它仅适用于金属制成的丙烯酸浴缸
失去热量的方式非常快，许多杯子和杯子都没有凹槽
在底部是专门为洗碗而设计的
机加工凹槽让水流动而不是
拿起杯子时，溅到脚上
还有那些凹槽让空气流动，所以杯子不会破裂
即使三通正在烫伤，几乎所有的卷尺都有金属尖端，带有
最后的小插槽，您可以使用此插槽
将胶带挂在钉子或螺丝上，然后在没有任何人的情况下进行测量
有时这会给您带来帮助
沿一侧的边缘指向，当您想要
不使用铅笔留下痕迹门把手通常由黄铜制成
青铜和其他一些铜合金，这是有原因的
它们具有抗菌作用，因此可以阻止微生物扩散
他们在几个小时内很快就消除了一系列有害细菌
但也别忘了洗手
杂货店的购物车有回环，原因是您不想将夹克放进去
土豆和洋葱旁边的购物车将它挂在一个像这样的小钩子的环上
这里的东西可以帮助您更好地组织购物车中的空间
每当推车满载时，推车也具有超方便的网格
您只需要提起网格并附加购物篮即可
购买将其放置在单杠之间
在轮子和挂钩上方，网格在
有一个药膏盖是有原因的，大多数管子通常都用箔纸密封
最好避免用手指打开
除非你准备好告别你的指甲
轻松打开即使最安全的密封管
一包棉垫上面有那些线，以便我们可以将其挂在一些
钩子或支架，无需拧紧，
再次收紧包装，看看包装底部是否有
沿它的穿孔线撕裂，现在您很好
如果您曾经尝试过任天堂，请拉出一块棉垫
尝一口，您将确认它们的味道令人反感
口中留有酸味的余味
它们覆盖着苯达那铵盐，其中一种是最
实际上已知的令人作呕的味道这种味道是一种隐藏的功能
它可以防止人们吞下这些墨盒
硅胶通常可以在购买的其他商品中找到
像皮包鞋，许多其他东西都不会扔掉
这是为了吸收多余的水分，所以无论何时您的鞋子有点潮湿
只是用硅胶自动扶梯刷丢一包不是为了保持
您的鞋子清洁或抛光，这是因为我们的安全刷不会
你靠近边缘，所以要穿长外套或靴子
牛仔裤不会步履艰难
一角的边缘不仅仅是设计
以前由贵金属制成的硬币以显示其真实价值
人们会用相同的钱币剃掉剃须刀的边缘
珍惜并将边缘融化为新硬币以
避免它，导师增加了这种模式，所以人们
可以说出是否有人切过那个硬币
曾经注意到挂锁底部有一个小孔
它的隐藏目的是排水以帮助避免腐蚀
它总是最方便的挂锁润滑处
一滴油会使其打开和关闭更容易瓶子长
如果您想喝一杯冷饮，则有一定的原因要握住脖子而不是瓶子
花式眼镜也是如此，它们的茎可以避免因过热而产生的任何饮料
因此，保持正确状态笔记本的页边距不会留有更多的笔记空间
实际上，人们发明了它们来保护自己的笔记
人们过去常与老鼠同住，而这些家伙喜欢
gna他们在路上看到的一切，包括纸
老鼠仍然不能咀嚼比空间更多的东西
留下的边缘是微波炉上的黑g不仅是花哨的
装饰被称为法拉第盾，它
防止射线逸出微波，它也加快了速度
取暖，这样您就可以享受昨天的剩菜了
速度更快，它也可能会阻塞电话信号，因此，如果
您已经厌倦了无数次通话，只是将手机放入微波炉，但是
请勿在所有Tic TAC容器上都将其打开
每次打开时分配一个tic TAC，盖子上有
与糖果相同的形状将容器轻轻颠倒
摇动它并慢慢打开它，您会发现只有一个糖果卡住了
在这些盖子的凹槽之间，如果您只是打开容器并
摇动它，直到五个或更多个糖果掉进你的嘴里
这意味着您一直以来都在吃井字游戏
飞机窗户上的小孔旨在控制
机舱压力，它们还可以保护窗户免受
随着温度下降和上升而起雾
顺便说一下，飞机窗是圆的
这样压力均匀分布，因此不会变形
牙刷上的蓝色刚毛实际上是一个指示，
刚好刚好接触到刚毛接触的时间
将蓝色或任何其他色素褪色，然后将其浇水
使用得越多，颜色就会变得更暗淡
那里有一个杰瑞罐的手柄，可以使两个人更容易
人们携带它并分发燃料
均匀分布的气体罐通常还有第二个孔，实际上也需要解开
在倒入气体之前，空气通道将防止其倒出
这样就不再浪费燃油[音乐]
后视镜上的卡舌确实具有功能
它可以让您的空气清新剂，一双泡沫模具和您的毕业流苏
和一些其他有用的东西，但实际上，它在一天和一天之间起着不倒翁的作用
夜间模式，有助于保持身后汽车的眩光
那些汽车灯会使你蒙蔽